Давай продолжим переход на связи внутри полей в виде указания Родителя.
Добавь блок "Расчетные связи", выше блока "Связи"
в нем будем выводить JSON связей , которые мы будем генерировать сами из Родителей в "Полях". Задача создать JSON аналогичный старому отдельному блоку связи внутри сущности.

в списке полей , упорядочи по типу данных поля так:
id 
---
reference (по алфавиту имени поля, если несколько)
references (по алфавиту имени поля, если несколько)
---
остальные типы по алфавиту имени поля