давай изменим работу со словарями:
- сами словари (JSON файлы) хранятся на диске совершенно в разных местах и могут иметь одинаковые имена, а могут разные. К файлам словарей  имеет доступ только серверная часть.
- метаинформация о всех соварях хранится в одном JSON файле на диске втом же месте где и server.js
- метаинформация хранит в себе не только имена файлов словарей , но и путь к файлам на диске. А так же иденификатор (id) каждого словаря и его логическое название (вводится в интерфейсе при добавлении нового словаря или редактировании существующего)
- на клиенте данные о словарях не хранятся, все данные подгружаются динамически из файлов на диске. и сохраняются в реальные файлы на диске при каждом сохранении словаря
- на клиенте хранится только информация о последнем выбранном словаре (id) и выбранной внутри него сущности
- при добавлении нового словаря в интерфейсе должна быть форма для ввода метаинформации о словаре: пользовательское названиеб путь к файлу на диске (с возможнотью выбора каталога операционноц системы), имя файла на диске (с возможность выбора конкретного файла из списка). id словаря генерируется автоматически
- так же эта форма должна использоваться для редактирования существующего словаря
- при удалении словаря он должен исчезать из интерфейса и из памяти клиента, все данные о нем должны быть удалены из метаинформации. с диска словарь не удаляется
- при загрузке интерфейса на клиент должны загружаться все словари из метаинформации и отображаться в выпадающем списке справа
- при выборе другого словаря все данные должны быть динамически подгружены из файла на диске
- при сохранении словаря он должен сохраняться в файл на диске по указанному пути, а метаинформация должна быть обновлена
- для выпадающего списка справа для каждого словаря должно отображаться его логическое название, имя на диске и путь к файлу на диске
- когда словарь выбран и стал текущим, в интерфейсе над списком сущностей должно отображаться его название, имя файла на диске и путь к файлу на диске